hello git!
テキストを追加

ここのやり方で勉強
https://qiita.com/nnahito/items/565f8755e70c51532459

よくわからないけど、デフォルトのリポがmainになっているので、git push origin mainがエラーになるので、
git push origin masterでブランチを作ってから、mainを消すことにしたよ。

そのあとgit push origin masterしたらエラーが出たので、以下を行ったよ。
git push -f origin master
そしたらREADME.mdが消えちゃったので、ローカルでREADME.mdを作ってgit pushした。
多分-fは無理やりpushするんだろう。

ローカルの違うフォルダーのファイルをアップロードするときは、今のgit しているフォルダーに移動もしくはコピーしないといえk内のdね。
github desktopではローカルのリポジトリのファイルを変更すると自動で差分を認識して表示される
そのあとに左側に出てくるコミットをして、fetchする？と同期される

Readmeに使う画像をどこにおくべき？
ローカルにimageフォルダを作ってそこに入れる。commit、pushすればフォルダごとアップされる。
